1) Introducción a Git

¿Cómo iniciar un repositorio en Git?

git init 

¿Cómo añadir archivos al repositorio de Git?

git add "name.txt"

¿Cómo añadir todos los archivos de un forma rapida a Git?

git add .

¿Cómo veo el status de los archivos de mi repositorio?

git status

¿Cómo sacar archivos añadidos a Git?

git rm --cached "name.txt"

¿Cómo hacer un commit?

git add "name.txt" o "git add ."

git commit -am "message"

¿Cómo ver la historia de los commit del repositorio en Git?

git log

1.2) Introducción a Git #2

¿Cómo podemos ver la diferencia entre un commit y otro?

git log (Encontramos los hashs que queremos comparar)

git diff "hash1" "hash2" 

IMPORTANTE: La comparación sera del hash1 al hash2, si
quieres comparar las diferencias entre hash2 y hash 1,
deberas ponerlo en ese orden


